Perdón, Pablo, sí.
Pues me quedé muteado,
me quedé muteado para escuchar en algo,
hablé solo como un loco.
No quedamos en que este que los usuarios
creo que dijiste que se iban a reflejar
Yeah.
en plaza de datos, pero no te no.
No, el tema es así,
no hay una herramienta de administración
de usuarios de esa versión.
No hay siempre cargamos los usuarios que
son únicos por aplicación.
Betify tiene un usuario Betify punto.
Ahora.
Si vos decís de los de las personas que
se registran a una página control cero,
Okay, mira.
eso está en auxilio y el jotout no lo
maneja. O sea,
el jotout actual está hecho solamente
para comunicarse entre APIs o
microservicios.
Sí, entonces, como vos llamás a bueno,
eso no sé si responde tu duda.
Bueno.
Y normal, normalmente, o sea,
vos podés dar de alta un usuario porque,
digamos,
jota out tiene un método postman que te
permite crear usuarios.
Sí, en de evoqua.
El tema es que también en pro te deja,
digamos.
Sí, tú.
Todas estas pruebas son para Cuba,
todas pruebas son para Cuba. Mira,
Buenas.
actualmente,
actualmente para V2C y para para capital
y para el cliente.
Nosotros actualmente lo que hacemos es
irnos al pront del plan,
ya sea propio V2C,
ya sea de Osde o ya sea de Flux.
Creamos el usuario,
esperamos 15 minutos que aparezcan en
base de datos y luego lo activamos en
Bettify.
Ese es el flujo actual de nosotros.
O K.
¿Qué es lo que quiero yo,
si es que si es posible?
No, pero para vos cuando no,
pero para cuando ese es usuario a qué te
referís por usuario.
Yo te voy a hacer preguntas tontas,
pero porque es importante que yo tengo
que entender bien a qué te referís con
usuario,
porque para mis usuarios son usuarios
dentro de o de Outzero o de la base de
datos de JU,
que es como sería el orquestador de.
De autorización y autenticación.
Entonces,
cuando vos decís usuario es que vos lo
das de alta,
yo entiendo que es son afiliados nuevos.
¿Es correcto o me equivoco?
Correcto.
Bien,
entonces lo que vos vos para dar de alta
un afiliado vos a mano.
Cargarlo voz en engage,
supongo que se engage.
Es así, es el engage.
Okey.
Eso lo tenemos claro.
Sí, son las los afilies de nuevo.
Cuando vos decís, bueno, hice una venta,
esa venta se da de alta,
se da de alta en Engage.
Sí.
Engage es donde están los lo que se
llaman los adquirentes,
Sí.
que son las personas que contratan un
servicio por la web o que le vendemos por
AT o por Salesforce. Entonces,
para vos poder dar de alta.
o administrar un usuario ya sea borrarle
cosas poner cosas lo que tenés que pedir
es que te den un usuario de engage que te
permita hacer eso que vos te logues en
engage veas el usuario lo busques por dni
y lo puedas borrar y puedas operar sobre
Directamente sobre engage,
porque hoy no tenemos una base de datos
de clientes nuestra que alimente a engage.
O sea,
primero van a engage y después vienen a
nuestro sistema.
Hoy se está trabajando en muchas cosas.
Una de esas es tener la base unificada de
clientes.
Y la base unificada de productos.
Y nosotros alimentar los, digamos, esos ,
esos productos que tenemos como engage
para cobranzas o para ventas de productos
desde nuestro sistema.
Pero hoy si vos querés operar sobre los
afiliados de QA.
Que diste de alta,
que querés borrar o hacer alguna cosa,
tenés que pedir un usuario el engage.
Sí, eso lo tenés que ver. Bueno,
quiere estar a cargo de comunicarse con
los distintos sectores,
con Leonel de soluciones.
Sí, él es el, digamos,
Engage está administrado y soportado por
la empresa Soluciones. Entonces,
si vos querés que te creen un usuario,
él tiene su usuario super admin, digamos,
y crea usuarios y opera sobre Engage.
Entonces, nosotros no son a ver.
Cuando nosotros, Cuando vos vendés,
son afiliados o clientes.
Usuarios son los usuarios de con lo que
operan los sistemas,
te logueas y todo eso son afiliados.
Y si vos le estás por vender y todavía no
te contrató el servicio,
pero vos ya tenés el dato.
Son prospectos, sí,
lo que te dan los sponsors,
te dan una lista de gente a la que vas a
llamar y vas a intentar vender.
Esos son prospectos.
Cuando se dan de alta,
para mí son afiliados.
Algunos le dicen clientes.
Yo digo afiliados porque el afiliado,
vos decís, este es el plan,
tenés que pagar tanto.
Sí o no, y te dice que sí, listo.
Y con el cliente,
el cliente es cuando vos vas a comprar
una remera, sos cliente porque decís no,
che, bajame un 10% te pago al contado,
podés negociar.
Acá no podés negociar,
pagar la cuota y listo. Entonces bueno,
alguno dice que es cliente.
Para mí son afiliados, pero bueno,
vos lo puedo llamar como quieran distinto.
O K,
en ese orden de ideas para mí sería el
caso específico donde van en el número,
el compran el plan,
ponen la tarjeta de crédito y compran el
plan eso.
Son afiliados,
entonces tenés que ir a engage.
Okey, entonces.
Sí, en Engage vos podés operar fácilmente,
porque sino te tenés que meter en la base
de datos de Engage,
que no sé si te van a dejar tocar ahí en
Qua, creo que no,
pero sí te pueden dar una herramienta de
que vos puedas ver usuarios y todo.
Yo tenía, no tengo ahora,
pero la tuve también.
Te dan un usuario y password de Engage de
Quai.
Y buscas un número,
ahí te dan unos permisos para que puedas
hacer las cosas que vos necesites.
Porque decís, mirá, yo necesito crear uno,
borrarlo,
modificarlo un dato y ellos te dan esos
permisos.
Sí.
Te pregunto otra cosa.
Sí.
Ahí no te escucho, ay.
Y directamente, y que no, o sea,
no debe defy.
También sirven esos mismos o esos desde
otro lado.
¿Cómo?
Todo lo que vos vendés va a engage,
no importa si es Betify y va todo ahí.
Yep.
Okey, entonces.
Va todo a la misma base.
Betify es una cosa,
Okay.
pero los hoy la base de datos de las
personas que te compraron por Betify,
por landing, por Salesforce,
por ATI va todo a engagement.
¿O K,
entonces es ahí mismo también nos
respondiste a la siguiente pregunta,
que era que estábamos varados con la con
creación de usuarios y qué?
Porque ni manualmente nos estaba
funcionando.
Bueno,
lo que pasa es por eso te digo usuarios y
que.
Es muy grande,
pues vos tenés usuarios de Size,
que es una plataforma operativa donde ahí
van también a parar los de Engage.
Se migran lo las nuevas ventas a Size
porque ahí se opera, tenés Nexus,
tenés Engage.
¿Tenés hot out que es para sponsor o para
comunicación de micro servicio?
Por eso yo te pregunto porque quiero
saber, no te quiero contestar pavadas,
¿no?
O K O, K.
¿Vos decime cuando vos decís y qué hay
millones de cosas en qué?
¿Viste entonces?
O K, bueno, okey,
ya que sabemos quién es el doliente
correcto, ya sería armar una red con él.
Bueno, bueno, bueno. Dale. Hacemos así.
Bueno, pues Pablo,
ya no te molestamos más porque ya lo que
sea que te preguntemos, ya no,
ya nos vas a redirigir con.
No, es que vos podés,
es que es lo que yo hago también,
yo lo tengo que llamar a él si necesito
algo.
Yo sí tengo acceso a las bases de datos,
me puedo meter,
tirar las Store Proceed y lo que pasa que
engage es un es como un SAP, ¿viste?
Los nombres, las tablas, las relaciones,
es genérico y ellos lo armaron para
nosotros, para una cosa que no.
How you?
Creo que lo mejor, sí.
No arrancamos por ahí de última,
si tenemos dudas, nada,
te jodemos de vuelta.
Vos todo lo que necesites,
que yo esté en una reunión,
que esté con Leonel,
que o vos quieras preguntar o me o me
escribís acá, ningún problema *****.
O sea, me escriben cuando quieran,
no hay ningún problema. Si yo le respondo,
por ahí no lo veo porque estoy viendo,
Dale, dale.
eso en una reunión,
no viendo alguna cosa mía.
No, tranqui.
Pero no hay ningún problema, sí, o sea,
me llaman para lo que necesiten.
Listo, listo, listo, perfecto. Dale, dale.
Bueno, muchas gracias, Pablo.
Listo.
No, de nada, amigo, mucha suerte.
Abrazo Alan, chao, chao, chao, chao.
Gracias, Pablo.
Hasta luego, abrazo grande.